Te va a doler también cuando te la metan
ahí, huevón. Cuando vengan a buscarte.
Yo yo quiero cuántos días va a esperar
nada más.
Mira, matarte.
O sea, yo pensé, evidentemente ya
empezaron, ¿no? Las redes están que me
joden como [__] y es lo normal, está
bien.
Eh, en negación no, porque ya lo acepté,
o sea, es más, yo lo acepté ayer, eh, y
ya lo había aceptado el domingo mismo.
Ah,
se burlaron de mí porque el domingo yo
salía a decir, "Viejo,
[__] no creo, huevón. No salió el
conteo rápido a dar la contra. Pero yo
ya había dicho, "Puta, lo más probable
es que gane Keiko, ¿no? Y bueno, ya
está, pues, huevón, ya se perdió. ¿Qué
vamos a hacer? Queda pues, ¿no? Ya,
o sea, la la pregunta del millón es, ¿de
verdad se quedará 5 años?
Yo para mí sería sorprendente que se
quede 5 años.
Lo peor, ¿saben qué es? Que uno diría, a
ver, mira, yo voy a decir algo, ¿no?
Que que fue el día que dije la cojudez
esta de put es una dictadora buena. No,
no, no voy a decir eso. No, cualquier
día. Pero uno pensaría que Keiko dentro
del partido, porque gente, los partidos
políticos funcionan así en todo el
mundo,
tienen, van construyendo cuadros, porque
ahorita, por ejemplo, Keiko es
presidenta, acaba su mandato y tienen y
como en teoría haría un buen gobierno,
la gente volvería a votar por el
fujimorismo
y tendrían alguien más en su partido
que esté capacitado y que pueda seguir
el plan que pudiera tener Ke
Claro,
eso debería ser lo correcto, pero lo
peor es que tú ves el fujimorismo y no
ves es alguien que pueda seguir esa
representación que tiene Keiko. O sea,
ojo, no te digo tanto porque puede hacer
el trabajo, sino de cara a la gente,
a lo que lo puedan construir estos 5
años, pero lo veo difícil.
Mira, yo tengo amigos que ahorita sí
están sufriendo de verdad, o sea, que sí
les duele, les afecta, ¿no?
Yo como que ya pues, huevón, hasta el
pincho, ¿no? Pero bueno, no creo que
Geeko sea como [risas]
no lo boxé, huevón.
Pero mira, o sea, evidentemente lo que
dice el pelado es verdad. Cuando pase lo
de 28 de julio, que yo lo voy a
transmitir, huevón, ni huevón,
obviamente
yo voy a transmitir el el 28 de julio,
el cambio de mando, el primer mensaje a
la nación de la presidenta Keiko
Fujimuri.
Por supuesto que lo voy a transmitir,
huevón. ¿Me entiendes? Ese es contenido.
Pero escúchame, ahí te
es histórico también.
Ahí sí te dan material para tercer
libro.
Claro, huevón. O sea, yo lo dije desde
el día uno también. Esto va a ser
rentable [resoplido]
para mí como oposición porque obviamente
pues no van a haber muchos medios de
oposición, pero mira, yo digo, no,
seguramente esa postal de Keiko con la
banda presidencial obviamente pues este
va a ser usado para atacar a sus
opositores, pero eso solamente va a ser
al inicio, huevón. Mm.
Después van a pasar 1000 cosas, 1000
cosas que van a servir del otro lado. O
sea, yo quiero ver, estoy esperando el
momento cuando le den un cargo a Cabero,
cuando empiecen a llegar los aliados,
¿no? Cuando también empiece, no sé qué
va a pasar con Porky. Tengo entendido
que Porky quiere regresar a la
municipalidad de Lima también.
¿Qué? En serio.
Quiere regresar, no se puede quiere
regresar como teniente alcalde.
Ah,
sí. O sea, como número dos.
¿entiendes? Claro, todo eso, todo, o
sea, sea lo que sea, sea lo que sea, eh,
[música] en términos de de contenido,
[__] es válido, ¿no?
El el libro el libro de Keiko sí sería
el tercero, ¿no?
Eh, o sea, ¿cuál? El que yo el que yo
sacado ahorita dos. No, no, no. Tú vas
dos de
Yo voy dos. Yo voy dos
de Keiko.
Entonces, este que viene podría ser el
tercero.
¿Cuál que viene, hón? Si todavía no. No
es que huevón, [__] si es presidenta,
tienes ahí para mater que va a destruir
es la verdadera venganza de los HIT.
Pues huevón,
claro, es la verdadera el además
perfecto cierre
el tercero, además lo va a escribir en
el exilio, huevón. Tiene más lore,
please. [risas]
Sería perfecto, hón.
Eh, no, no, no ni lo confirmo ni lo
descarto.
Ya, ya.
La verdad no quisiera escribir más
porque sabes que puedesir porque me da
pereza. No es que es lo más probableón,
¿no? Porque te van a descuartizarón.
[__] cuando salgamos de la corte
interamericana también
es que eso va a pasar.
Cuando salgamos de la corte, cuando no
se derogue ninguna ley procrmen.
¿Qué probaría, no sé si lo ha dicho,
pero probaría, por ejemplo, o sea,
saldría del pacto de San José para
probar la pena de muerte.
Sí, claro.
La [__]
Sí, no me queda duda, huevón.
No me queda duda. Y y tranquilamente, a
mí no me, mira, a mí no me sorprendería
que criticar al gobierno sea traición a
la patria y merezca pena de muerte. A mí
no me sorprendería. Yo te pregunto, ¿a
ti te sorprendería?
No,
no,
pero no creo que sea muy inmediato. Va a
ser,
no va a tomar tiempo
cuando ya vaya agarrando mucho poder.
No va a tomar tiempo. Todo va a ser,
digamos, este paulatín, ¿no? [risas]
Sí, claro.
Así va a terminar su libro de Couren
postmtem. [__] yo yo [risas] no lo que
yo he coincidido con Gx es que y con
otros creadores también que han estado
ahí hablando es que todo va a ser no va
a ser inmediato, pues no, no es que al
día siguiente que gana Keiko empieza,
pero va a ser poco a poco. Van a
empezar, digamos, sacando alguna
iniciativa.
Bueno, ahorita ha pasado, ¿no? De lo que
ha hecho este la de Caruancho.
Claro que han
Pero lo de Caruancho ya venía de hace
semanas. Ya, pero lo han ejecutado igual
en este tiempo.
No solamente han sacado a Caruancho,
sino han metido otro
han metido a un cuello blanco a la a la
Fiscalía Suprema.
Lo han regresado.
Ya está completamente capturada la
fiscalía.
O sea, ya está, ¿no?
O sea, estaba capturada, pero como que
Ah,
este es el jaque mate para mí,
¿no? Ya está. Ahora sí ya es mayoría
absoluta. La fiscalía ya está capturada.
¿Qué le falta? Ahorita
falta el poder judicial. Que pongan a
alguien ahí medio
Inostrosa. Inostrosa,
¿eh? que pongan a Inostrosa.
Imaginas que regresan a Inostros a la
[__] hón.
No me sorprendería, hón.
Parece final de temporada y nadie va a
decir ni [__]
No me sorprendería así digas. ¿Qué va a
pasar? ¿Qué chucho va a pasar?
Pero parece final de temporada una serie
que la volvostrosa, ¿no? A la [__]
Parece House of Cards. Pero yo ya sé lo
que voy a hacer cuando la policía
venga a mi casa.
Tienes tu cuarto de pánico
a detenerme por haber opinado
críticamente.
Cámara. Corv. ¿Qué vas a hacer, Corvan?
Viene la policía. [risas]
Pe. Tiene sirena de policía ahí o no
tiene sirena policía. Espérate,
espérate, espérate. La sirena.
La policía a detenerme.
Abre la puerta.
Yo voy a hacer lo siguiente.
Tranquilo. [música]
¿Qué?
Quiero
un buen [música] gobierno.
[aplausos]
[risas]
Y todos van a llorar,
¿no? La ¿Cómo se cuál es la canción de
Michael Jackson que hace esa huevada?
Que
la que baja el rifle. Human, no.
Sí,
Humanor. No, no, no. Que era para no es
no. Tampoco.
¿Cuál es la del
Es Humanator, creo?
Ya, ya, ya. [risas]
[__] madre.
Voy a bajar, voy a bajarle el arma. Voy
a bajarle el arma.
Que lo van a acbillar. [risas]
Va a salir como como Iron Man en la uno.
Es Eartong, dice.
Ah, Eon.
Ess
con su armadura hecha en casa. Va a
salir.
Pero bueno, ya está, ¿no? Ya está, ya
está. Yo sé que eh, o sea, entiendo la
gente que no me ve está diciendo que me
quiero matar. No me quiero matarón,
simplemente ya está.
Lo van a matar, que es
probablemente me mate. Matar puede ser
otro cuando vayan a su casa.
¿Para qué yo hacer el trabajo que ellos
pueden hacer? No,
lo van a hacer
y ya está. Pues huevón, sigue. No,
normal.
Ya ocurren. Yo yo te pregunto algo así
de frío. [música]
Dime, pelado.
Digamos que empiezan a pasar esas cosas.
Ya empiezan a todo lo que más o menos
pensamos que puede pasar
empieza a pasar
ya
que ya ha pasado en algún momento de la
historia del Perú ya ha pasado en los 90
pero pero pelo pero pelado eso no puede
pasar por qué
porque Jorge Nieto ha dicho
que él va a detenerlos,
que no, que Jeiko ya no tiene poder.
Ah, es verdad. y que tiene que pasar por
la poderosísima bancada del buen
gobierno. Me voy aar de risaente
pelado. Eso no puede pasar.
Me voy a reír huevón.
Eso no puede pasar.
Detente,
pero a ver, termina, termina, termina tu
clip, termina tu clip.
Hacer un escudo con el buen gobierno,
escudo, una armadura.
Ah, no puedes pasar. Termina tu cris,
¿no? Como Gandalf con pas,
o sea,
ya modifican las leyes y todo. Ah, ya
cae el primero, se agarran a un
periodista o alguien que ha dicho algo,
se lo llevan a Cant.
Ajá. Me voy, pues, huevón, me fumo.
O sea, tú confirmas que te fugas cae
Hilón.
Claro, cae Hil. A la [__] No, pero
escúchame, o sea, no es
tampoco es que sea rápido, ¿no? Tampoco
es que se imagínate que sea acabo de
decir que me fugaron
las leyes. Fo quieres que me quede a
comerme carne, imbécil. Por eso, animal,
te estamos preguntando. Estoy
respondiendo, estoy respondiendo.
Dormir en el sofá de de Marcos
en su sala. A la [__]
Me largo y apenas me voy sigo haciendo
mi huevada desde allá. Sí, claro, eso es
lo chévere.
Puedes seguir trabajando. Yo eso es lo
bacán de YouTube que igual
me voy a México ahí con con este
dónde no te pueden extraditar.
Me voy a Israel.
Claro, te tienes que ir un país así
random. Sí,
te van a [risas] extraditar. Hón, está
con derecha. Ah, no hay extradición.
O sea, no no hay extradición,
pero no puedo entrar igual.
No, no lo van a dejar entrar.
Sí, no lo sé. No sé qué haría.
Habla de Suiza. No, Suiza no tiene est.
Pero este país está tan cagado que el
día que pase eso, no necesariamente
conmigo, con cualquiera que metan preso
un periodista, la gente lo va a
celebrar, hón.
No, pero escúcha, es que es lo peor,
¿sabes que es lo peor? Que yo siento que
en esa lista, porque estoy seguro que
hay una lista, huevón, más ahorita ya
están terminando la lista ya, huevón.
Claro,
tú estás o top dos o top uno, huevón.
No, uno no, uno no. Hay, hay, no hay
peores. Top,
top cinco. ¿Quién quién va a tener un
libro? Yo sabes por qué creo que puedes
cre uno es Domingo Pérez.
Ah,
no, yo estaba hablando periodistas.
No, pero debes, no creo, no creo que
tengan un top por [__] géneros. Debe
[risas] ser un top, ¿no? Un bilbor, un
bilborce. Top enemigos.
A ver, top músicos, no huevón, repente
un
top de persona.
No, ti un top de enemigos.
Domingo Pérez debe estar primero primero
Chicho Mome también está ahí. Ay,
verdad, Chicho B por la República.
Marvito estar en la lista.
No, Marvito nad le importa.
Marbito que sí,
pero Marvito sabe cosas.
Él está él está controlado.
Ya. Sí, top cinco puede ser.
Sí, top cinco. Sí,
top cinco. Ya, pero ¿sabes por qué yo
decía que tú podrías ser un buen blanco,
o sea, un buen primero para para canear,
para amedrentar?
¿Sabes por qué? Porque un culo de, o
sea, toda esa gente que te odia, que has
ganado durante los años,
va a aplaudir esta huevada. Ah, claro,
ya. O sea, lo va a celebrar y y va a
pasar de que obviamente toda esa
cantidad de gente que te ha visto, que
todo, que ya en las elecciones y todos
estos días nos ha quedado claro, huevón.
Nadie [__] se ha llegado a ¿Qué ha sido
tu pico? 90, 92,
90 y pico,
ya. O sea, ¿quién chucha llevó 92 con
algo así? Nadie. Entonces yo estoy
seguro que toda esa gente va a salir a
reclamar, pero creo que hay igual o más
gente que te odia, huevón, y que va a
festejar. O sea, no es que me odie a mí,
no es que me odie a mí, sino que odia
que no le doy la razón.
Hón, odia mi postura. O sea, no es nada
personal conmigo, ¿no? Sino que
no sí que hablas, huevón. No curven. Hay
mucha gente que por tu opinión, o sea,
como tú dices, sí, debería ser contra tu
opinión, pero por tu opinión te ha
llegado a odiar personalmente, pues,
huevón.
Sí, también. También, pero esa no es la
mayoría.
Ya, pero esa gente es la que va a
celebrar ese día, huevón. Ah, sí, claro.
Ya. Y van a decir, "¿Qué con mi
presidenta, carajo?" Y ahora que callen
a esos izquierdosos.
Es lo peor que puede pasar, pelado.
¿Qué cosa?
Que me metan preso o que me maten.
Desaparec,
que me maten. Ya me matan.
No, no, o sea, mira, yo lo digo así por
cada vez que desaparezca y desaparezca.
No se sepa qué fue contigo. De la nada
es como que tú no vienes este hoy día,
huevón, no llegas y como tú faltas todos
decimos. El peor escenario es que
simplemente desaparezco del mapa. Claro,
para mí hace peor.
Ya, pues, huevón, desaparezco. Y
claro, desapareces, pues, huevón.
No es verdad, es mejor que lo metan
preso porque preferiría que te metan
preso.
Ya, preso. Ya
no es que les conviene más meterlo preso
porque lanza un mensaje. Pues y
o sea, a mí es que lo metan preso para
también ir a hacer IRL desde allá.
Me meten preso, me desaparecen y me
matan al mismo tiempo.
Ya. Y
sí, pues no va a pasar nada.
No va a pasar nada.
Y
no va a pasar nada.
Normal. Pón, ¿qué voy a hacer? IRL
buscando el cuerpo de hón. Ya estoy
muerto.
Hacemos un hashtag. Está bien. La gente
lo celebra. Lo celebraón. Ahí me un
hashtag conmemorativo.
Claro, un hashtag ahí.
Mientras tanto yo lo voy a yo voy a
estar tranquilo.
Pelado ahí tu huevada haces polos.
Oh, es verdad.
Haces polos.
No, yo voy a dejar No, yo voy a dejar
ahí un documento para que nadie pueda
mis derechos no. No, mis derechos no. Se
los dejo a mi percame, le doy, le doy la
plata a Carlita.
No, no, no. Ahí no más. Ahy, no más.
Pelado. Gracias. ¿Para qué? Para que le
des el 1%. No, gracias. [risas]
La vez pasada dijo que puedes hacer.
Oye, la verdad pasada tú dijiste,
¿verdad? Pueden hacer lo que quieran
conmigo. Negociamos. No, [risas]
cobrar la muerte.
No te preocupes, Curv.
[risas]
La armadura.
Ahí está. Ya sacaron el escudo.
Tien el escudo.
Cuando te quieren desaparecer en el
gobierno de Keiko.
Claro.
Sacas tu escudo.
Ahí va estar coco. La puerta de quiere
un buen gobierno.
S. Que sería cada de risa que en verdad
como tienes el número de nieto lo llames
en ese momento.
Ajá.
Le diga, "Este nieto está acá la policía
y me va a llevar preso.
Pásame con él." Me decir.
Claro. [risas]
Yo yo le voy a hablar.
Ya está. Pues huevón.
Mira, escúchame. [risas]
Yo entiendo que mucha gente quiere verme
triste, quiere verme así preocupado y
les llega el huevo que me llega el
huevo.
Ah, no, pero ya estaba claro. Tú antes
ya habías dicho p que se vayan. A mí lo
único que me interesa son mis analytics,
lo único que me interesa. Y esta
huevada, si gana Keiko Fujimori, mis
Analytics suben.
Lo lamento por no estar triste, por no
estar preocupado, por
[__] Si gana Sánchez al día siguiente
baja. Ya que ya lo lamento. Yo sé que
ustedes me han estado etiquetando en un
montón de imágenes donde yo me mato.
¿Por qué me voy a matar, huevón? Si
justo ahorita están subiendo los
números. ¿Por qué me voy a matar? Yeah.